0     0     00000 	0           0	      00000    0                           0
0     0   0       0     0           0	    0  	    0   0            00           0
0     0   0       0     0           0       0  	    0  	 0          0  0         0
0000000   0       0     0           0       0  	    0     0        0    0       0
0     0   0       0     0           0       0  	    0      0     0       0     0
0     0   0       0     0           0       0  	    0       0   0         0   0
0     0   0       0     0           0       0       0        0 0           0 0
0     0     00000       0000000     000000    00000           0             0

0    00      0      0   0000000    000000    0	    0     0000000     
0   0        0 0    0      0	  0          0	    0        0
0  0         0  0   0      0	  0          0	    0        0
00           0   0  0      0	  0   00000  00000000        0
0  0         0    0 0      0	  0     0 0  0	    0        0	   
0    0       0     00      0	  0    0  0  0	    0        0
0     00     0      0   0000000	   0000      0	    0        0	    
--------------  ------------------------------------------------------------------------------------------------------
主角：小骑士：攻击力：15 生命值 ： 10  灵魂：100  容器状态：纯粹/破损   吉欧：500
技能：
凝聚：回复2血   ：消耗20灵魂
冲击波（伤害20）： 消耗50灵魂
攻击（每攻击一次回复20灵魂）
闪避

祂从深渊的出生地爬出来时，看到苍白之王正带着它的同胞空洞骑士离开深渊。深渊的入口被封印，而祂也坠回深渊。在这之后的一段时间里，虽然深渊的入口被关闭，祂与一些同胞还是成功逃离了深渊。
边界……游荡……停留……忘却……成长……遵循……辐光……空洞骑士……召唤……回到……圣巢。  1





场景one：德特茅斯 dirtmouth：
npc：
1.虫长者：德特茅斯的四周都是悬崖峭壁， 要到这来的话，绝大多数旅行者都要走上一段曲折迂回的道路，
那绝对是一段艰辛的路途，但在王国的鼎盛时期要到这里就容易得多了。

在悬崖上有一个很容易通过的老旧的通行处。不过与它连接的桥梁很早以前就崩塌了，但即使大桥没断， 也有一扇大门挡在入口处。

在我们的城镇下面曾经有一个伟大的王国。它已经变成废墟很久了，但它依旧吸引着虫子们到那深处去。

财富、荣耀、启迪，那深处的黑暗似乎包含有无数的可能性。我相信你也在下面寻求着你的梦想。

不过你要小心，那下面充满了恶心的气息。生物会被剥夺原有的记忆，变得疯狂。

也许梦想并不是那么好的东西……

2.伟大的佐特：
戒律四：忘记过去。 过去充满痛苦，回想过去只能让你满心悲凉。想想别的东西，比如未来和美食。
戒律 八：独自旅行。 你不能依赖别的虫子，没人永远忠诚。所以没人能永远和你同行。 
……
戒律五十：不要沉溺于谜题。 生活有时候让人疑惑。晦涩的谜题。如果不能马上发现一件事物的内涵，那就不要浪费时间去探究。继续前进即可。
戒律五十五： 不要做梦。 梦想是危险的东西，是不属于你的古怪念头。它们会侵蚀你的思想。但你一对抗这些念头，你的身体就会受伤！所以最好跟我一样根本不做梦。


3.伊塞尔达（店长）： 
想要买点什么？小家伙。   

你在废墟中过得愉快吗？有时我的丈夫把圣巢说得像一个奇迹，但有时又似乎是可怕、危险的地方。






enemy：
无。


小场景：商店
1）阐释者（骨钉）：攻击力：11                           售价 ：114  吉欧
2）逐暗者（骨钉）：攻击力：24               	     售价：514  吉欧
3）生命回复药水： 恢复至满血（脱战时可用）                售价： 200   吉欧
4）骄傲之证（护符）：   攻击力提升20%                     售价：314  吉欧



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

场景two 遗忘十字路：                    1
背景故事：   
遗忘十字路交错的公路曾熙熙攘攘，生机勃勃。旅者和商人们在这个区域来来往往，它是联通圣巢其他区域的枢纽。由于感染和时间流逝，十字路的交通已经停止了。现在它空空荡荡，被野兽占领，游荡着过去圣巢居民的行尸走肉。

npc：斯莱（店主）

enemy：龙牙哥 ：生命值：100  攻击力：1   掉落物： 50  吉欧。
大型圣巢十字守卫的遗骸，被奇怪的力量复活。仍在本能的驱使下坚守岗位，对抗入侵者。
比它们的兄弟更大更强，这些虫子仍然被迫从其他生物的遗骸窃取武器。它们不漫游，也不狩猎，只是在原地守候，有虫子经过的时候就冲出去攻击。

保持……守卫……
我必须……保护……
不要再靠近了！


技能：1.猛砸（伤害2） 2.冲击波（伤害2）     （应对策略：1.闪避  2.跳跃）
 
小场景：护符商店
亡者之怒：当容器破损时，攻击力翻倍。 售价：199 吉欧。
坚硬外壳：生命值翻倍 。   售价：198吉欧。

-------------------------------------------------- ----------------------------------------------------------------------
场景three：王后花园Queen Garden               1
王后花园曾属于乌恩和她的苔藓部落。之后，被圣巢规划建设为了白色夫人静居的寓所，戒备相当森严，但还有一些乌恩形象的柱子和雕像分散在花园中。白色夫人是容器们的母亲。出于对自己制造出容器的愧疚，她将自己束缚在王后花园以免制造出更多后代。瘟疫卷土重来，长期没有维护的花园最终乱七八糟地长满了植物。

npc：白色夫人
哦！有虫子来了。它走过漫漫长路才找到我。它是需要我的帮助吗？还是偶然来到了这和自己有关的地方？

没错，没错，我在等你。不，也许这么说不妥当。我在等待你这样的生物。

我有个礼物，一直想送给你这样的。只有一半，找到另一半之后你就会得到强大的力量。你未来的道路上一定会需要这样强大的力量。

我恳求你，取代容器。我们对它的力量判断失误。灌输给它的一个念头让它有了污点。但你没有这种缺陷，你可以将那东西封印在身体里。 我要警告你。容器本身可能已经变得脆弱，但它体内的东西赋予了极大力量。

做好准备，但不要磨蹭。容器一旦过早被打破，瘟疫就会带着被封印多年的狂怒和力量喷涌而出。


获得物品：国王之魂碎片（白）
enemy：无
小场景：无


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
场景four：：苍白宫廷 Pale Palace                    1
苍白宫殿曾坐落于古老盆地的宫殿广场，苍白之王于此统治圣巢。国王的仆从们，皇室家臣在这里服侍与工作着，而国王在他的工坊里使用虚空制成的国王傀儡守卫着这里。空洞骑士被封印在黑卵圣殿前，在这里被养育成长。瘟疫卷土重来，圣巢化为废墟，苍白之王隐匿了起来。白色宫殿从原先的位置消失了，似乎苍白之王以某种方式与他的宫殿一起逃走了。

辐光几乎完全被遗忘了。她想让虫子们重新记起她的存在，瘟疫随之降临。为了解决瘟疫，苍白之王打算利用容器封印辐光。所谓容器，是指苍白之王和白色夫人结合所生出的后代，它们出生于深渊，内部充满了虚空。

被选中的容器是空洞骑士。然而，苍白之王和白色夫人的判断出现了差错，容器出现了污点，因此它无法彻底地封印辐光。空洞骑士之所以出现污点，可能是因为苍白之王在养育它时与它产生了羁绊。

npc：
苍白之王沃姆的尸体
……沃姆之魂。根之灵魂。虚空之心……


掉落物：国王之魂碎片（黑）

enemy：无
小场景：无


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
场景five ：黑卵圣殿：               前置任务（获取国王之魂）
为了阻止瘟疫蔓延，空洞骑士封印辐光后，被封印在这里。过去，一些虫子会进入圣殿祈祷，但一段时间后，它们不再来这里了。
起初因为封印的存在，暂时无法从外界进入黑卵。杀死三位守梦者后，封印便被破坏，入口自此开放。

然而，空洞骑士被错误判断了，它并不纯粹，被灌输的念头使它有了污点，也许是由于与苍白之王的亲情，也许是从一开始就并非纯粹。
最终，它封印了辐光：辐光被封印在它体内，而它又被封印在黑卵圣殿内，被锁链束缚着，被期望着能够永远地封印感染。然而，因为它已经不再纯粹，所以辐光仍能继续在众人梦中散布瘟疫。最终，瘟疫复苏，王国覆灭，只留下一片废墟。

圣巢的老国王啊……他一定是太想拯救自己那摇摇欲坠的小世界了。他强加给他人的牺牲……结果都徒劳无功。


npc：

黄蜂女  ：
你的表现令我印象深刻，小鬼。你肩负着这全世界的命运，但仍然这么坚强。

光是打破守梦者的封印就已经是不可能的任务，而能接受自己空虚的内在，更是让你超凡出众。

圣巢的鬼魂啊，你拥有选择结局的力量。你是要代替我们生来就受诅咒的兄弟，还是要超越它？

……我见过这个敏捷的小生物。我以为她是猎物，于是扑了过去，但她在一瞬间就用飞刀刺伤了我，随后绝尘而去。她也是……猎人吗？
……它能完成那不可能的使命吗？它该这么做吗？




enemy：
空洞骑士：生命值：550 攻击力：1 
完全成熟的容器，身体内携带着瘟疫之心。
技能：
攻击
三连斩（伤害3）：（应对策略：跳跃）
瘟疫弹幕（减少目标50灵魂）
格挡
闪避





胜利后触发剧情：

无论什么代价都在所不惜。

没有可以思考的心智。

没有可以屈从的意志。

没有为苦难哭泣的声音。

生于神与虚空之手。

你必封印在他们梦中散布瘟疫的障目之光。

你是容器。

你是空洞骑士。

Producers：
----------
Thanks For Your Playing 


小场景：无



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
场景six：温泉：
热气腾腾的水潭，分布在圣巢各处。站在其中，小骑士会每秒回复50灵魂，血量也会缓慢回复。
npc：奎若
我一直以来都感觉这里在吸引着我。我听了那么多漫游者和恐怖之物的故事。我再也抵挡不了这种诱惑。一定要亲眼看看。
我来得正是时候！这个死寂的世界又涌现出了生命。

为了拯救圣巢，教师自愿成为了封印，但她还给自己下了一道额外的保护。虽然我记不起来到底是怎么回事了，但我也参与了这场壮举。

……但是雨似乎永不停歇，我想在离开这个王国之前看看它的源头。一定无比壮丽！

光凭一根旧骨钉可没法在这片废墟中生存下去。不过没关系！只要四处转转就能想到办法。以前也有很多虫子来过这里，他们的装备比你我都精良，但大部分下场惨烈。他们一定不会介意其他探险家拿走他们的武器。这其实是一桩善举啊，死者不该跟这种东西埋在一起。
enemy：无



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
场景seven ：水晶山峰
在圣巢的全盛时期，水晶山峰向王国的城市持续供应着水晶。除了使用鹤嘴锄挖矿的一般虫子矿工，像是晶刺螨和亮背虫这样的生物也被用于运送推车与器械。
瘟疫来袭后，许多矿工死去了，之后又因感染复苏。这些躯壳仍怀有强烈的使命感，因此即使在死后，也不断地在挖矿。
npc：无


enemy：
水晶守卫：生命值：280   攻击力：2    掉落物：385 吉欧
技能：
激光射线（伤害2）：水晶守卫使用水晶能量从手臂的结晶向小骑士发射较粗的激光。它会用手臂对准攻击开始时小骑士所在的位置，发射激光。（应对策略：跳跃）
光幕（伤害2）：水晶守卫发出尖啸，然后四道较细的水晶激光从上方射下，贯穿场地。（应对策略：闪避）
文本：      
水晶山峰的魁梧矿工，被生长的晶体所吞噬。可以从结晶的肢体射出灼热的光束。
它从水晶牢狱中向外看时，这个世界对它而言是什么模样？它只能看到光吗？这是它发疯的原因吗？
……累……太久了……
……我的光芒……我的休息处……
……闪耀着……我是光芒…………




小怪：
躯壳矿工：生命值：25  攻击力：1   掉落物： 25 吉欧
技能：
攻击（伤害1）（应对策略：闪避）
投掷（伤害2）（应对策略：跳跃）
闪避
被水晶山峰上珍贵水晶所吸引的虫子的遗骸。它的爪镐现在成为了凶猛的武器。
圣巢的虫子生前总是贪求最奇怪的东西。它们会偷偷挖掘尘土寻找石头、矿石，特别是长在世界之巅的水晶。
……挖掘……消灭……财富……
水晶……光芒……
……思想……光亮……必须找到，更多光芒……
小场景：无



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
场景eight：螳螂村
螳螂村是螳螂部落，一群能够抵抗感染的螳螂的家园[13]。它们有着厚重的历史，文化起源远在圣巢王国诞生前。村庄外围有许多顶上插着野兽的头部的杆，用来威慑所有漫游者。螳螂拒绝了苍白之王带来的技术，它们用骨与筋腱构建房屋与机关，技术高超[18]。
npc：
奎若：
又见面了！想必你已经见过村子里的部落了，对吧？坦白说……他们不太相信陌生者。
不过他们并不野蛮。空气里的瘟疫蒙蔽了弱者的心智……但他们抵抗住了疾病。他们依然身怀睿智和荣耀，当然也保存着致命的传统。
……想想看，这么个小家伙却背负着王国的命运。

enemy：
螳螂战士：生命值：20  攻击力 ：1  掉落物：18吉欧
技能：
劈斩（伤害1）  （应对策略：跳跃）
上劈 （伤害1）  （应对策略：闪避）
闪避 
……我们以领主为荣……入侵者将被终结……
……不再有堕落之人……不再有背叛者……
抵御虫子的瘟疫和野兽……



小场景：无




----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
主角容器破损后再次死亡：吉欧清零







	     